Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/cluster/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <p><b><big>Sync Host</big></b><br>The hostnames used here must be the local hostnames of the cluster nodes. That means you must use exactly the same string as printed out by the hostname command.</p> <p><b><big>Sync File</big></b><br>The full absolute filename to be synced.</p> <p><b><big>Pre-Shared-Keys</big></b><br>Authentication is performed using the IP addresses and pre-shared-keys in Csync2. The key file is generated with csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup. The file key_hagroup should be copied to all members of the cluster manually after it's created.</p>
ja: <p><b><big>同期ホスト</big></b><br>ここで設定するホスト名は、クラスタノード内にあるローカルのホスト名群でなければなりません。言い換えれば、 hostname コマンドで表示される文字列と全く同じホスト名でなければならない、という意味です。</p> <p><b><big>同期ファイル</big></b><br>同期対象のファイル名を、完全絶対パスで指定します。</p> <p><b><big>事前共有鍵</big></b><br>Csync2 では、 IP アドレスと事前共有鍵の両方で認証を行います。鍵ファイルは csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup で作成することができます。作成後は、クラスタ内のすべてのノードに対して key_hagroup ファイルを手作業でコピーする必要があります。</p>
ko: <p><b><big>호스트 동기화</big></b><br>여기에 사용된 호스트 이름은 클러스터 노드의 로컬 호스트 이름이어야 합니다. 즉, hostname 명령을 통해 출력되는 문자열을 사용해야 합니다.</p> <p><b><big>파일 동기화</big></b><br>동기화할 전체 절대 파일 이름입니다.</p> <p><b><big>Pre-Shared-Keys</big></b><br>Csync2의 IP 주소 및 pre-shared-keys를 사용하여 인증이 수행됩니다. 키 파일은 csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup을 사용하여 생성됩니다. key_hagroup 파일을 생성한 후 클러스터의 모든 구성원에게 수동으로 복사해야 합니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>同步主機</big></b><br>此處使用的主機名稱必須是叢集節點的本地主機名稱。也就是說，您使用的字串必須與 hostname 指令輸出的字串完全相同。</p> <p><b><big>同步檔案</big></b><br>要同步的完整絕對檔案名稱。</p> <p><b><big>預先共用金鑰</big></b><br>使用 Csync2 中的 IP 位址和預先共用金鑰執行驗證。金鑰檔案是使用 csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup 產生的。建立檔案 key_hagroup 後，應該手動將其複製到叢集的所有成員。</p>

source: <p><b><big>Dedicated Interface</big></b><br>A dedicated network interface for syncing. The interface must support multicast, and is UP for using. You may have to have it pre-configured. </p> <p><b><big>IP</big></b><br>The IPv4 address assigned to the dedicated network interface. This is detected automatically.</p> <p><b><big>Multicast Address</big></b><br>The multicast address to be used for syncing.</p> <p><b><big>Group Number</big></b><br>A numeric ID indicate the group for syncing.</p>
ja: <p><b><big>専用インターフェイス</big></b><br>同期に使用する専用のネットワークインターフェイスを指定します。インターフェイスはマルチキャストに対応し、有効化されていなければなりません。また、事前の設定が必要となる場合もあります。</p> <p><b><big>IP</big></b><br>専用のネットワークインターフェイスに割り当てる IPv4 アドレスです。自動的に検出されます。</p> <p><b><big>マルチキャストアドレス</big></b><br>同期に使用するマルチキャストアドレスを指定します。</p> <p><b><big>グループ番号</big></b><br>同期の際に使用するグループ内での識別番号を指定します。</p>
ko: <p><b><big>전용 인터페이스</big></b><br>동기화에 사용되는 전용 네트워크 인터페이스입니다. 인터페이스는 멀티캐스트를 지원해야 하며 사용을 위해 UP 상태여야 합니다. 미리 구성되도록 해야 할 수도 있습니다. </p> <p><b><big>IP</big></b><br>전용 네트워크 인터페이스에 할당된 IPv4 주소입니다. 자동으로 검색됩니다.</p> <p><b><big>멀티캐스트 주소</big></b><br>동기화에 사용할 멀티캐스트 주소입니다.</p> <p><b><big>그룹 번호</big></b><br>동기화에 사용할 그룹을 나타내는 숫자 ID입니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>專用介面</big></b><br>用於同步的專用網路介面。該介面必須支援多路廣播，並且已處於運作狀態以供使用。您可能需要預先對其進行設定。</p> <p><b><big>IP</big></b><br>指定給專用網路介面的 IPv4 位址。系統將自動偵測此位址。</p> <p><b><big>多路廣播位址</big></b><br>用於同步的多路廣播位址。</p> <p><b><big>群組編號</big></b><br>一個數字 ID，指示用於同步的群組。</p>

source: <p><b><big>Initializing cluster Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>クラスタの設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...</p>
ko: <p><b><big>클러스터 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化叢集組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단 중:</big></b><br> 지금 <b>취소</b>를 눌러 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 現在按下<b>中止</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving cluster Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>クラスタの設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>클러스터 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存叢集組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단 중:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장 과정을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>中止</b>，中止儲存程序。 會出現另一個對話方塊，通知您執行此動作是否安全。 </p>

source: Cluster Configuration
ja: クラスタ設定
ko: 클러스터 구성
zh_tw: 叢集組態

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing cluster Configuration
ja: クラスタの設定を準備しています
ko: 클러스터 구성 초기화 중
zh_tw: 啟始化叢集組態

source: Read the database
ja: データベースの読み込み
ko: 데이터베이스 읽기
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
ja: 以前の設定の読み込み
ko: 이전 설정 읽기
zh_tw: 讀取先前的設定

source: Read Firewall Settings
ja: ファイアウオール設定の読み込み
ko: 방화벽 설정 읽기
zh_tw: 讀取防火牆設定

source: Reading the database...
ja: データベースを読み込んでいます...
ko: 데이터베이스를 읽는 중...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
ja: 以前の設定を読み込んでいます...
ko: 이전 설정을 읽는 중...
zh_tw: 正在讀取先前的設定...

source: Reading Firewall settings...
ja: ファイアウオールの設定を読み込んでいます...
ko: 방화벽 설정 읽는 중...
zh_tw: 正在讀取防火牆設定...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: Cannot install required package
ja: 必要なパッケージをインストールできません。
ko: 필수 패키지를 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法安裝必要的套件

source: Cannot load existing configuration
ja: 既存の設定を読み込むことができません
ko: 기존 구성을 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入現有組態

source: Cannot read database1.
ja: データベース 1 を読み込めません。
ko: database1을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取資料庫 1。

source: Cannot read database2.
ja: データベース 2 を読み込めません。
ko: database2를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取資料庫 2。

source: Cannot detect devices.
ja: デバイスを検出できません。
ko: 장치를 감지할 수 없습니다.
zh_tw: 無法偵測裝置。

source: Saving cluster Configuration
ja: クラスタの設定を保存しています
ko: 클러스터 구성 저장
zh_tw: 儲存叢集組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 설정 기록
zh_tw: 寫入設定

source: Save firewall changes
ja: ファイアウオール設定の保存
ko: 방화벽 변경사항 저장
zh_tw: 儲存防火牆變更

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Saving firewall changes ...
ja: ファイアウオールの設定を保存しています...
ko: 방화벽 변경사항 저장 중...
zh_tw: 正在儲存防火牆變更...

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込むことができません。
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: <p><b><big>IP Version</big></b><br>Specifies version of IP to use for communication. Value can be one of ipv4 or ipv6. Default (if unspecified) is ipv4.<br></p> <p><b><big>Bind Network Address</big></b><br>This specifies the address which the openais executive should bind. This address should always end in zero. If the totem traffic should be routed over 192.168.5.92, set bindnetaddr to 192.168.5.0.<br>This may also be an IPV6 address, in which case IPV6 networking will be used. In this case, the full address must be specified and there is no automatic selection of the network interface within a specific subnet as with IPv4. If IPv6 networking is used, the nodeid field must be specified.<br></p> <p><b><big>Multicast Address</big></b><br>This is the multicast address used by openais executive. The default should work for most networks, but the network administrator should be queried about a multicast address to use. Avoid 224.x.x.x because this is a "config" multicast address.<br>This may also be an IPV6 multicast address, in which case IPV6 networking will be used. If IPv6 networking is used, the nodeid field must be specified.</p> <p><b><big>Port</big></b><br>This specifies the UDP port number. It is possible to use the same multicast address on a network with the openais services configured for different UDP ports.<br></p> <p><b><big>Member Address</big></b><br>This list specifies all the nodes in the cluster by IP address. This could be configurable when using udpu(Unicast). <br></p> <p><b><big>Node ID</big></b><br>This configuration option is optional when using IPv4 and required when using IPv6. This is a 32 bit value specifying the node identifier delivered to the cluster membership service. If this is not specified with IPv4, the node id will be determined from the 32 bit IP address the system to which the system is bound with ring identifier of 0. The node identifier value of zero is reserved and should not be used.<br></p> <p><b><big>rrp_mode</big></b><br>This specifies the mode of redundant ring, which may be none, active, or passive. Active replication offers slightly lower latency from transmit to delivery in faulty network environments but with less performance. Passive replication may nearly double the speed of the totem protocol if the protocol doesn't become cpu bound. The final option is none, in which case only one network interface will be used to operate the totem protocol. If only one interface directive is specified, none is automatically chosen. If multiple interface directives are specified, only active or passive may be chosen.<br></p> <p><b><big>Cluster Name</big></b><br>This specifies the name of cluster and it's used for automatic generating of multicast address. Default is hacluster. For a geo cluster, each cluster must have a unique name.<br></p> <p><b><big>Expected votes</big></b><br>Expect vote number for voting quorum. Will be automatically calculated when the nodelist {} section is present in corosync.conf (the list will be generated when using unicast transport) or can be specified in the quorum {} section (Expect votes should use the total node numble of the cluster). If Expected votes presents in unicast transport, the value will override the one automatically calculated. For safety, the Expected votes will be disabled once nodelist not empty, it's good for ignore the inappropriate Expected votes set.<br></p> <p><b><big>Auto Generate Node ID</big></b><br>Nodeid is required when using IPv6. Auto node ID enabled will generate nodeid automatically.<br></p>
ja: <p><b><big>IP バージョン</big></b><br>通信の際に使用する IP バージョンを指定します。 ipv4 もしくは ipv6 のいずれかを指定することができます。既定値 (何も指定しない場合) は ipv4 になります。<br></p> <p><b><big>バインドネットワークアドレス</big></b><br>ここでは、 openais の実行ファイルがバインドすべきアドレスを指定します。このアドレスは、必ずゼロで終わるものである必要があります。たとえば totem のトラフィックが 192.168.5.92 を介して通信されるべき環境の場合、ここで設定すべき値は 192.168.5.0 になります。<br>また、 IPv6 で通信する必要がある場合は、 IPv6 のアドレスを指定します。この場合、 IPv4 のサブネット内で行われるようなネットワークインターフェイスの自動選択は使用せず、完全なアドレスを指定しなければなりません。また、 IPv6 ネットワークを使用する場合は、ノード ID も指定しなければなりません。<br></p> <p><b><big>マルチキャストアドレス</big></b><br>ここでは、openais の実行ファイルが使用するマルチキャストアドレスを指定します。ほとんどの場合は既定値のままで動作しますが、ネットワーク管理者に対して使用すべきマルチキャストアドレスを尋ねておいてください。なお、 224.x.x.x のアドレスは、 "config" (設定) 用のマルチキャストアドレスであるため、使用は避けてください。<br>IPv6 ネットワークを使用する場合は、 IPv6 のマルチキャストアドレスを指定します。この場合は、ノード ID も指定しなければなりません。</p> <p><b><big>ポート</big></b><br>ここでは UDP のポート番号を指定します。これは、 openais のサービスを別々の UDP ポートで設定することで、同じマルチキャストアドレスを複数のサービスで共有することができるためです。<br></p> <p><b><big>メンバーアドレス</big></b><br>この一覧には、 IP アドレスですべてのノードを指定します。 udpu (ユニキャスト) を利用した場合にのみ設定可能です。<br></p> <p><b><big>ノード ID</big></b><br>このオプションは、 IPv4 ネットワークを使用する場合は任意のもので、 IPv6 ネットワークを使用する場合は必須となるものです。これはクラスタのメンバーシップサービスに送信される、 32 ビットのノード識別子です。 IPv4 ネットワークで値を指定しない場合、ノード ID はリング識別子 0 に割り当てられた 32 ビットの IP アドレスから、自動的に生成される値になります。なお、ノード ID = 0 は予約値であるため、使用すべきではありません。<br></p> <p><b><big>rrp_mode</big></b><br>ここでは冗長リングのモードを指定します。 none (なし), active (アクティブ), passive (パッシブ)の中からいずれかを選択します。 active (アクティブ) レプリケーションを選択すると、ネットワーク環境に問題がある場合でも遅延を比較的少なくすることができますが、性能が落ちます。 passive (パッシブ) アプリケーションを選択すると、 cpu 側の性能上限に引っかからない限り、おおよそ 2 倍程度 totem プロトコルを速くすることができます。最後の選択肢は none (なし) ですが、これは totem プロトコルを扱うネットワークインターフェイスが 1 つしかない場合にのみ選択すべきものです。インターフェイスの設定が 1 つしかない場合、 none (なし) を自動的に選択します。複数のインターフェイス設定がある場合は、 active または passive のいずれかを選択します。<br></p> <p><b><big>クラスタ名</big></b><br>ここではクラスタの名前を指定します。この名前は、マルチキャストアドレスを自動生成する際に使用されます。既定値は hacluster です。 geo クラスタを作成する場合は、ユニークな名前を指定しなければなりません。<br></p> <p><b><big>期待する得票数</big></b><br>クォーラム (定足数) の投票を行う際の期待する得票数です。 corosync.conf で nodelist {} のセクションが存在する場合、この値は自動的に計算されるほか、 quorum {} セクションで指定することもできます (クラスタの全ノード数を指定すべきです) 。なお、ユニキャスト転送内で得票数が存在する場合、自動的に生成された値を上書きする形になります。また安全のため、ノードリストに項目が存在する場合、期待する投票数の設定は無効化されます。これは不適切な値が設定されるのを避けるためです。<br></p> <p><b><big>ノード ID の自動生成</big></b><br>IPv6 を使用する場合、ノード ID を設定する必要があります。自動生成では、これを自動的に生成することができます。<br></p>
